تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 24=
باي جي,
تشاو وأنا
سوف انتظرك في الفيلا.
كما توقعت،
منذ يومين،
5000 جندي من الجيش الغربي
متنكرين في زي التجار
تسلل إلى العاصمة.
بحلول الآن،
ربما يكونون مختبئين في القصر.
تذكر هذا.
إبقاء حامية العاصمة مقيدة.
بدون أمري،
لا تدخل القصر.
رحلتك تحمل مخاطر جسيمة.
أرجو منك أن تعيد النظر.
ألا يمكنك أن تفهم؟
هذه الفوضى
يجب أن تبقى داخل القصر
وانتهت بسرعة؟
بمجرد أن ينتشر،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
وسوف ينتهز أمراء الحرب المحليون
الفرصة للتمرد.
عقد من الجهود
سوف يتم إهدارها بالكامل.
أنت ترفض
أن تسمح للأمة بالانهيار مرة أخرى
والناس يعانون من جديد،
ولكن لا يجب عليك إهمال
سلامتك الشخصية.
إذا كان هذا الوقت
يمكن لزوجتي وطفلي البقاء سالمين،
هذا وحده سيكون أعظم حظ لي.
لقائك في هذه الحياة
إنها أعظم نعمة بالنسبة لي.
(بيت ميكسيانغ)
كعكات مطهوة على البخار! كعكات مطهوة على البخار ساخنة!
لا تمسح بالماء الدافئ.
للحصول على دم طازج، امسحه بمحلول ملحي بارد.
(لن ترى أبدا)
(هذا الجانب مني مرة أخرى.)
(إذا كنت لا تريد مني أن أنظر)
(ثم ​​سأفعل)
(أبداً)
(انظر مرة أخرى.)
تشانغي.
الأم،
ما هو الخطأ؟
باي جي، شين يو تشينغ،
سأنتقم لتشانغي بدمك!
ماذا حدث لأبي؟
لا...
هذه الشيطانة مليئة بالحيل.
لن أدعها تموت بسهولة.
سأشاهدها تموت.
الأم.
أين المسؤولين؟
ولم أقم باستدعاء
الجيش الغربي إلى العاصمة مطلقًا.
أفعالك
تحدي الأوامر الإمبراطورية.
هذه السلطة الملكية العظيمة.
تم احتجاز المسؤولين
في الحديقة الإمبراطورية.
اليوم،
نحن ننتظرك فقط
هل تعلم
ماذا تفعل؟
ألا تخافون من الفوضى على مستوى البلاد؟
فوضى؟
جلالته وأنا
موجودون هنا لقمع التمرد.
باي جي,
أنت عادة حكيم
ولكنك أحمق في بعض الأحيان.
من كان يظن أن رفيق سريرك
وعاهرة مفضلة
لقد أبلغني بالفعل
من مؤامرتك التمردية؟
إذن دعونا نرى
إذا كان هؤلاء القليلون
يستطيع ايقافي.
ربما لا تعرف.
لقد سرا
سمح لجنود الجيش الغربي بالدخول.
رجالك
لن أدخل إلى هذه القاعة.
بموجب مرسوم جلالته،
بي جي، الخائن،
تنمر على الملك،
تدنيس شؤون الدولة،
وأغرقت المملكة في حالة من الفوضى.
يتم استدعاء المحاربين المخلصين
لإعدام هذا المتمرد.
صاحب السمو،
إنهم في الأعلى!
تشاو.
تشينغ.
أختي العزيزة
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
أجعلهم يرحلون!
كلكم ارحلوا.
لا تخف يا تشاو.
الأم الزوجة يي.
لقد اهتمت بك لبضعة أيام فقط.
ومع ذلك أنت تناديها بـ "أم الزوجة".
قف!
ألم تريد قتلي؟
أتوسل إليك أن تنقذ تشاو.
الآن تشعر بالخوف؟
لقد فات الأوان.
أنت نملة تهز شجرة.
عندما تسقط الشجرة،
يتم سحق النملة.
لماذا لا تستمع؟
ألم تربي تشاو أيضًا؟
لقد اعتنيت بتشاو لمدة ثلاث سنوات.
بالتأكيد لديك بعض المودة تجاهه.
لماذا يجب أن أشعر بأي شيء
لابنك و بي جي؟
لقد ربيته
لتصبح الأميرة الزوجة المثالية.
لا!
هل لديك أي فكرة
كم كانت حياتي بائسة؟
دروس الإتيكيت الفاشلة
يقصد به الركوع في قاعة العبادة.
تنمية الفنون الفاشلة
في كل كلمة وفعل،
لقد كان لزاما علي أن أكون نموذجا للسيدة النبيلة.
لا يُسمح بارتكاب أي خطأ واحد.
الأم،
لماذا لا تشعر بالرضا أبدًا؟
أنا أعرف.
أنا أعلم كل شيء عن معاناتك.
ماذا
تعرف ابنة المحظية عن هذا؟
لقد استاءت والدتي مني
لأنني لم أكن ابنًا.
كان والدي يهتم فقط
بعشيقاته.
لقد رأوني فقط
كأداة لتعزيز السلطة.
بغض النظر عن مدى كم كنت مثاليا،
لا أحد يحبني.
تشانغيي فقط...
بلدي تشانغي ...
تشاو! أنهِ هذا بحركة واحدة!
لا!
لقد عاملتك بشكل جيد.
لماذا لا تطيعني؟
لماذا لا تكون طفلي؟
طفل تشانغي وأنا...
تشانغيي...
عائلتنا المكونة من ثلاثة أفراد
يستحق أن يكون معًا.
شين يو تشينغ,
لا أريد موتك
أن تكون سهلة للغاية
وبسيطة.
سأجعلك تتوسل للموت.
لا!
الأم!
(جين.)
فن حكم الآخرين
يكمن في حكم قلوبهم.
تدمير شخص
يكون الأمر أكثر وحشية
عندما يدمر روحهم.
♪هذه الحياة ليست سوى محجوبة بالضباب
ومختومة بالغيوم♪
حراس.
خصيه.
♪متجذرة وحدي في مدينة الصمت♪
♪الماضي يبتعد♪
♪المستقبل يتلاشى من الأفق♪
لا أستطيع التعامل مع مثل هذه الأمور البسيطة.
ربما يجب عليك
التوقف عن كونك الأميرة الزوجة
واذهب للبحث عن بئر لإنهاء حياتك.
♪احتضان المشاعر برشاقة♪
الأم!
أنقذ أمي. أسرع!
الأم الزوجة يي.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪